예 안녕하세요 군청 남싱 빕니다
예 무슨
진행에 대한 이야기를 좀 해볼까
합니다
전국의 엄마들이
한때 아이들의 지능 주 때문에 빨리
복수 업을 범 적이 있었습니다
그러나 사람의 지능은
몇 가지 지능 테스트로 rc 있는
것이 아닙니다
그런지는 테스터는
대낮 고양이 같은 반려동물 안타나
하는 것이죠
사람의 지능은 다른 사람들이 글을
보거나 말을 들으면서 얼마나 깊이
있게 이해하는 것으로 가능할 수
있습니다
다른 사람의 글에 행간을 읽을 정도면
대단한 재능의 소유자 입니다
드러나
누군가가 씀 그대 내용을 제대로
안보고
누구를 변하는 것이냐 누구를 누구
편을 드는 것이냐 하고 비난한 것을
그 지능이 강할 수 니 라서 그런
것입니다 또 글의 일부만 보고 소
민감하게 반응하는 것 역시 지능이
낮아서 생기는 현상 임
책을 쓰고 난 뭐
강의를 하거나 위에 사람들이 보이는
반응을 보면 그 사람의 진행이
느껴집니다
때로
내 의도를 정확하게 과 칸 사람들을
만나면 감동 그 자체입니다
외모와 상관없이 사람이 달라보입니다
반대로
제대로 알아 듣지도 못한 듯한데
빈 안쪽으로 말하는 사람들을 보면 벽
차우 구나 하는 생각이 듭니다
그런 음식과 봤습니다
쉽을 스러운 맛으로 할 수 있죠
지능이 높은 사람들은 그를 되새김질을
하며 혹시 보며 마술 느끼는
사람들입니다
반면 진행이 낮을수록 편식이 심하고
투정 되심 합니다
지능이 높은 사람이 많을수록 사회는
안정감을 봤고
진행이 낮은 사람들이 말 없이 로
분별 형성이 심해진다고 사회 십 몇
저도 늘 이야기합니다
작고도 윤학 줘 어
성당 가자면 성당 가며 밥이 나오냐
돈이 나오냐
하는 쉬어 무리를 보시고 저는 벼들이
어떻게 하면 시어머니를 상당의 나오
시킬까 고민 중
강의로 아주 재미있게 하는 신부가
특검 다른 이야기를 듣고서
동네 심자 할머니들에게 시어머니를
강의에 같이 모셔도 달라고
부탁했습니다
마지못해
성도의 갔어 강의를 듣고 시어머니
집에 들어오자마자 박장대소 하시면서
그 신부님은 정말 웃기더라 칩니다
무슨 이야기를 들어 오시는데요 그렇죠
다른건 잘 모르겠고 사람을 소 꼭지로
살지 말고
젖꼭지로 생각 하더라 라고
쇼부 낮 아꼈습니다
그래요 너무 궁금한 며느리가 강사
신부에게 전화를 걸었습니다
우리 시어머니 것들은 이야기가 무슨
이야기인가요
그러자 강사 시험 국어 이렇게
말하더라 합니다
아 그거요
사람은 소급적으로 살지 말고
적극적으로 선로 고 말했는데
아마 시어머님께서 잘못 들으셨나
봅니다
그랬답니다
자 과목들이 심과 전등 아샤는 님
성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들의 축복을 1 셧 임 옮겨 수서
아멘 군 성남시 보겠습니다